Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/animation/cutout_animation.po
Languages: ko

source: Cutout animation
ko: 컷 아웃(Cutout) 애니메이션

source: And much more!
ko: 그리고 더 많이 있습니다!

source: Making of GBot
ko: GBot 만들기

source: For this tutorial, we will use as demo content the pieces of the `GBot <https://www.youtube.com/watch?v=S13FrWuBMx4&list=UUckpus81gNin1aV8WSffRKw>`__ character, created by Andreas Esau.
ko: 이번 튜토리얼을 위해서 우리는 `GBot <https://www.youtube.com/watch?v=S13FrWuBMx4&list=UUckpus81gNin1aV8WSffRKw>`__ 캐릭터의 조각들을 데모 컨텐츠로 사용할 것입니다. created by Andreas Esau.

source: Create an empty Node2D as root of the scene, we will work under it:
ko: 씬의 루트로 빈 Node2D를 만듭니다. 우리는 아래와 같이 작업할 것입니다:

source: Adjusting the pivot
ko: 중심점 조정하기

source: RemoteTransform2D node
ko: RemoteTransform2D 노드

source: Completing the skeleton
ko: 뼈대 완성하기

source: Complete the skeleton by following the same steps for the rest of the parts. The resulting scene should look similar to this:
ko: 나머지 부분도 같은 과정을 거쳐서 뼈대를 완성합니다. 씬 결과는 다음과 같이 비슷하게 보여야 합니다:

source: Skeletons
ko: 스켈레톤

source: Then, click on the Skeleton menu and select ``Make Bones``.
ko: 그 다음 스켈레톤 설정 메뉴를 클릭하고 ``노드에서 맞춤 본 만들기`` 를 선택하세요.

source: IK chains
ko: IK 체인

source: Translation status
ko: 번역 상태
